ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА 10   
Задание №1  Напишите шаблонную функцию getMin, которая принимает два аргумента и возвращает меньший из них.   
Задание №2  A. Напишите шаблонную функцию getMax, которая принимает массив элементов типа T и размер массива, 
а возвращает наибольший элемент в этом массиве. Протестируйте функцию с разными типами аргумента.  
Б. Напишите шаблонную функцию getMax, которая принимает массив элементов типа T, а возвращает наибольший элемент в этом массиве. 
У шаблона должно быть два параметра: T – тип элементов в массиве, int – размер массива. Протестируйте функцию с разными аргументами.   
Задание №3  
Напишите шаблонные функции sort для сортировки массива элементов и find для поиска элемента в массиве.   
Задание №4  Напишите перегруженные шаблоны функции solve для нахождения корней линейного (a*x + b = 0) 
и квадратного (a*x2+b*x + c = 0) уравнений. Функция должна принимать коэффициенты уравнения. Протестируйте работу функций
