Задание 1  
1. Создайте пустой контейнер типа std::vector. 
2. Заполните вектор четными числами, лежащими в диапазоне от 1 до 99. 
3. Выведите в консоль размер и емкость вектора. 
4. Измените значение первого элемента так, чтобы оно было равно количеству элементов в векторе. 
5. Удалите из вектора элементы под индексами 7, 14 и 21. 
6. Сосчитайте, сколько в векторе элементов, кратных 4, и выведите полученное число в консоль. 
7. Замените значение 20-го элемента в векторе на 99. 
8. Удалите из вектора последний элемент. 
9. Замените последний элемент вектора на 101. 
10. Выведите в консоль размер вектора и все его элементы через пробел. 
