Создайте базовый класс «Домашнее животное» (Pet) 
и производные классы «Собака» (Dog), «Кошка» (Cat), «Попугай» (Parrot), «Хомяк» (Hamster). 
Добавьте в классы необходимые поля. 
С помощью конструктора установите имя каждого животного и его характеристики.
Класс «Попугай» унаследуйте еще и от класса «Птица» (Bird). 
Реализуйте для каждого из классов следующие методы:  
sound – выводит в консоль текстовую строку, соответствующую звуку, который животное издает;  
show – отображает имя животного;  
type –отображает название вида животного. 
