ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА 11   
Задание №1  Напишите шаблон класса Pair, который может хранить в паре два значения разных типов. 
Предусмотрите методы first и second, которые возвращают первый и второй элемент пары соответственно. 
Создайте конструктор по умолчанию и конструктор с параметрами (инициализирует переданными значениями элементы пары). 
Создайте метод make_pair, который позволяет установить оба значения в паре равными переданным аргументам. 
Напишите полную специализацию шаблона для случая, когда оба параметра имеют тип bool.
В этом случае значение второго элемента должно всегда иметь то же самое значение, что и у первого элемента пары. 
Протестируйте написанный шаблон.   
Задание №2  Создайте шаблон класса Stack. Реализуйте следующие методы:
1) конструктор без параметров; 
2) конструктор копирования;
3) конструктор перемещения; 
4) деструктор;
5) empty (проверяет, пуст ли стек);
6) size (возвращает количество элементов в стеке); 
7) push (добавляет элемент в стек); 
8) pop (удаляет элемент из стека);
9) top (показывает значение вершины стека); 
10) копирующий operator=; 
11) перемещающий operator=;
12) operator== (проверяет, равны ли два стека); 
13) operator!= (проверяет, различны ли два стека). 
Протестируйте работу класса.   
Задание №3  Превратите созданный вами класс MyVector в шаблон.
Добавьте в него следующие методы: 
insert (вставляет заданный элемент в заданную позицию – после указанного элемента); 
resize (изменяет размер вектора на заданный). Протестируйте работу класса.  
