Задание 2 (20 баллов)
Дан входной файл dictionary.txt, в котором содержится «Новый частотный словарь русского языка» С. А. Шарова и О. Н. Ляшевской. 
Словарь содержит следующую информацию:
1) ранг слова (это число, которое показывает позицию слова в частотном списке; чем меньше ранг, тем частотнее слово);
2) лемма (начальная форма слова);
3) часть речи;
4) частота слова на 1 миллион словоупотреблений;
5) шесть вещественных чисел, который отражают частоту слова в разные хронологические периоды в разных текстах (в газетах или в художественной прозе)1.

Все поля с данными разделены пробелами. Иногда пробелов может быть несколько.
Создайте класс FrequencyDictionary и приложение, которое будет облегчать пользователю работу с частотным словарем. 
При запуске приложения данные из словаря должны загружаться в оперативную память.
Пользователю должна быть доступна следующая функциональность: 
получить самое частое / самое редкое слово в словаре; 
получить слово с заданным рангом (например, с рангом 5, т. е. 5-е по частоте слово); 
получить ранг и частоту заданного слова (например, слова «дом»); 
получить все , ранг которых заключен в заданном диапазоне (например, от 100 до 1000); 
получить информацию (ранг, частота, лемма) обо всех словах заданной части речи (например, о глаголах); 
получить все слова определенной части речи, частота которых не меньше заданного значения (например, все существительные с частотой от 1000); 
получить статистику, сколько слов каждой части речи есть в словаре и какая их средняя частота на 1 миллион словоупотреблений.

Полученные результаты должны выводиться в отдельные файлы с подходящими именами. 
При повторном вызове того же метода существующий файл не перезаписывается (следует создать новый файл с другим именем и записать информацию в него).
Протестируйте работу приложения.
