ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА №4
Задание
Добавьте в класс MyVector, созданный в рамках лабораторной работы №3, следующие методы:
1) конструктор с параметрами (принимает массив чисел и размер массива)
2) конструктор перемещения
3) sort (сортирует элементы вектора по возрастанию)
4) get_min (возвращает минимальное значение элемента в массиве)
5) get_max (возвращает максимальное значение элемента в массиве)
Реализуйте в классе два поля. Первое должно подсчитывать количество созданных векторов, 
а второе – количество векторов, существующих в настоящий момент времени выполнения программы.
Протестируйте работу методов. Допишите несколько своих тестов в класс Test, после чего снова проверьте, как работает ваш вектор.
