Задание 2
1. Добавьте в класс MyVector следующие операторы: 
оператор копирующего присваивания = 
оператор перемещающего присваивания = 
оператор [] для доступа к элементу вектора по индексу 
(проверка, выходит ли индекс за границы массива, не выполняется) операторы сравнения ==, !=, >, <, >=, <=
2. Добавьте в класс MyVector следующие методы: 
clear (размер вектора становится равным нулю, емкость вектора не изменяется) 
reserve (позволяет зарезервировать память под заданное количество элементов, т. е. устанавливает емкость вектора).
3. Протестируйте работу класса MyVector.
