Лабораторная работа №5  
Задание  
Создайте свой класс Digit для работы с целыми числами. 
А. Объявите и реализуйте в классе следующие поля и методы:  
поле digit для хранения целого числа;  
поле counter для подсчѐта количества созданных чисел;  
конструктор по умолчанию (поле digit инициализируется нулѐм);  
явный конструктор, принимающий один параметр типа int;  
явный конструктор, принимающий один параметр типа double (для инициализации поля используется целая часть вещественного числа);  
конструктор копирования;  конструктор перемещения;  
деструктор;  
методы getDigit и setDigit, позволяющие установить и изменить значение поля digit;  
метод, позволяющий узнать, сколько чисел типа Digit было создано.  
Б. Перегрузите следующие операторы:  
унарный оператор -  оператор + (для сложения двух чисел типа Digit и для сложения числа типа Digit с числом типа int) 
бинарный оператор - (для вычитания из числа типа Digit другого числа типа Digit или числа типа int)  
оператор * (для умножения двух чисел типа Digit и для умножения числа типа Digit на число типа int)  
оператор / (для целочисленного деления двух чисел типа Digit и для деления числа типа Digit на число типа int)  
оператор % (для получения остатка при делении двух чисел типа Digit и для получения остатка от деления числа типа Digit на число типа int)  
 операторы сравнения >, <, ==, !=, >=, <=  префиксный и постфиксный инкремент ++  префиксный и постфиксный декремент --  
копирующий оператор присваивания =  перемещающий оператор присваивания =  
В. Протестируйте написанный класс. 
