ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА №3
Задание
Создайте класс MyVector для работы с динамическим массивом чисел. В классе обязательно должны содержаться три поля:
1) arr (указатель на массив со значениями, память под массив выделяется динамически по степеням двойки)
2) size (количество элементов, содержащихся в векторе)
3) capacity (емкость вектора – максимально допустимое количество элементов, до которого не происходит перевыделение памяти)
Реализуйте в классе следующие методы:
1) конструктор без параметров (выделяется память под 32 элемента)
2) конструктор копирования
3) деструктор
4) empty (проверяет, пуст ли вектор)
5) get_size (возвращает количество элементов, содержащихся в векторе)
6) get_capacity (возвращает емкость вектора)
7) push_pack (добавляет элемент в конец вектора, при необходимости происходит перевыделение памяти)
8) pop_pack (извлекает из вектора последний элемент; емкость вектора не меняется)
9) at (возвращает по ссылке элемент вектора с заданным индексом)
10) print (печатает все значения, содержащиеся в векторе).
Протестируйте работу класса MyVector. Допишите несколько своих тестов в класс Test, после чего снова проверьте, как работает ваш вектор.
