Лабораторная работа №7   
Задание  
Создайте класс Circle (окружность). 
Предусмотрите поля radius для хранения радиуса окружности и для хранения координат центра 
(как два отдельных числа x и y или как объект типа Point). Создайте необходимые конструкторы и аксессоры. 
Объявите деструктор по умолчанию.  
А. Реализуйте через перегруженные операторы:  присваивание параметров одной окружности другой (оператор =); 
проверку двух окружностей на равенство (операторы == и!=);  сравнение двух окружностей по радиусу (операторы > и <);  
пропорциональное изменение размеров окружности через изменение ее радиуса (операторы += и -=); 
изменение радиуса окружности на единицу (операторы ++ и --);  изменение радиуса и координат центра окружности (оператор ( )).  
Б. Создайте следующие методы:  getArea – возвращает площадь соответствующего круга;  getLength – возвращает длину окружности.  
В. Протестируйте работу класса. 
